Használati útmutató:

A felhasználó az .exe fájl megnyitása után a programban a "Beállítások" fülre majd azon belül a "Bejelentkezés" fülre kattintva tudja
megadni a játékban található felhasználó fiókjának felhasználói nevét valamint jelszavát és a "Belépés" gombra kattintva tudja elindítani
a bejelentkezést, amennyiben a felhasználó bepipálja az "Automatikus indítás" jelölőnégyzetét akkor a "Belépés" gombbal az alapbeállításokban
szereplő értékekkel elindul a program.
A felhasználó a "Beállítások" fül alatt be tudja állítani a számára legkedvezőbb működést, meg tudja adni hogy a program mit csináljon a hajójával.
Mivel a nyelvválasztás adott lehetőség, így nem szükséges a további leírás ugyanis a beállításokban magyar nyelven is elérhetőek az opciók.