Bugfixes

2017.11.10
Bejelentkezéskor nem kapcsolódott a szerverre mivel a program verziója frissült.
Ezt a hibát javitottuk.

2017.11.21
Eazfuscator.NET hibájának javítása (Az obfuszkáció miatt külön program telepítése kellett a szoftver indításához,
ez javítva lett, más obfuscator programot használunk helyette)

2017.11.23
Amikor a program teljes képernyőre hozása gombra kattintott a felhasználó, a programban található label-ek, check valamint 
textboxok szétcsúsztak, teljesen megkavarva a felhasználói interfészt. Javítva.

2017.11.30
Biztonsági rés javítása történt egy webböngésző beépítésével, így az EventStream most már nem program által van generálva (
így az úgynevezett fake EventStream lett a szerver felé továbbítva) hanem a tényleges játékkliens küldi azt.

2017.12.02
A program a reggel 5-órási restart után nem csatlakozott vissza a játékszerverre, így a restart utáni futása megállt.

2017.12.04
A program nem gyűjtögette a csillogó zsákmányokat, ugyanis egy teszt során ki lett kommentelve az adott metódus, és 
így lett buildelve a release.

2017.12.04/2
A beállítások mentése gomb a fentebb nevezett okok miatt szintén nem látta el a feladatát, így ez is javítva lett.
