Alkalmazás platform

Az alkalmazás jelenleg kizárólag PC-n Windows operációs rendszer alatt érhető el.
Az alkalmazás fejlesztése folyamatban van MacOSX valamint Linux rendszerekre is.

A szoftverhez tartozik egy MySql adatbázis, valamint a későbbiekben a licenszrendszerhez egy weboldal, amely további
kényelmi funkciókat fog tartalmazni ami lehetővé teszi majd a szoftver távoli vezérlését.

Az alkalmazás indításához szükség van a számítógépen Internet Explorer vagy Edge böngésző meglétére, valamint a legfrissebb 
Adobe Flash Player-hez és a .NET keretrendszer 4.0-tól magasabb verzióra.

WindowsForm alkalmazás, obfuszkációs védelemmel.
