Tesztjegyzőköny

A teljes globális tesztelést nem mi végeztük el, hanem a program jelenleg ingyenes (BETA) állapotban van, így bárki ingyen és szabadon használhatja
valamint egy fórum segítségével bekérjük a felhasználók véleményét, kéréseit illetve visszajelzéseit a hibákról, így az esetleges hibákat javítani tudjuk,
valamint ha módunkban áll akkor új funkciókkal gazdagítjuk a szoftvert.
Kizárólag a licenszelésnél végeztünk teszteléseket, hogy az adott php fájl ne tartalmazzon sql injection-t, valamint ne lehessen fizetés nélkül elérni
a prémium funkciókat, illetve megpróbáljuk az emulatoroktól, crackektől védeni a szoftvert rendszeres kommunikációs protokoll változtatásával.

A programon végzett résztesztek:
//Bejelentkeztetési teszt:
  - A bejelentkeztetési teszt során ellenőriztük a megfelelő kapcsolódást valamint kapcsolattartást, illetve a https
  (SSL tanusítvány jelenléte) előtag miatt a szükséges referencia hozzáadása (FiddlerCore) megtörtént, így a tesztelés
  sikeresen lezárult.
  
//Egyes funkciók tesztelése (Gyűjtögetés, NPC/Szörny lövés, napi bón. felvétel stb...)
  - Ezeket a funkciókat rövid tesztnek vetettük alá még a fejlesztés fázisaiban, majd a program elkészültekor egy 4
  éjszakás tesztet futtattunk, az előfordult hibákat a hibanaplóban mellékeltük.
  
További teszteket nem áll módunkban futtatni, ugyanis a felhasználók visszajelzésére hagyatkozva reprodukáljuk a hibát,
majd javítjuk azt. A jelenlegi BETA fázisban körülbelül 400 felhasználó vesz részt (Forum download counter-t figyelembe véve,
hozzávetőleges statisztikai adat).
