Árajánlat
-----------------------------------------------------
Modulok:
1,Map
2,Setting
3,Statistics
-----------------------------------------------------
1,Map
A modul az alábbi elemeket tartalmazza:

A felhasználó hajójának pozícióját megjelenítő modul.
a hajó helyzete lehet automatikus de akár manuálisan is lehet koordinátákat adni ahova a felhasználó szeretne eljutni.
Itt egy beépített webböngésző található ami teljes mértékben azt tölti be és mutatja a felhasználónak amit egy sima
böngészővel való bejelentkezés után is kap.

2,Setting
A modul az alábbi elemeket tartalmazza:
A,Login:
A felhasználó megadja a felhasználói(username)-et és a hozzá tartozó jelszót(Password)-öt, beállítja
a programban használni kívánt nyelvet (bot language) és a program elindulásának módját(pl:Auto start, Auto login).
A felhasználó a SaveSettings gombbal tudja eltárolni az opcióit így a bejelentkezési adatait és a bot nyelvét is eltároljuk
a számítógépén egy resource fájlban (semmiféle a felhasználói fiókokkal kapcsolatos adatot nem tárolunk az adatbázisunkban).
Amennyiben a felhasználó megváltoztatja a program nyelvét akkor nem csak a program menürendszere,
hanem a program naplózása is az adott nyelven fog történni.

B,Settings:
A felhasználó beállítási lehetőségeket kap különböző funkciókhoz:
-Gyüjteni kívánt tárgyak.
	-Csillogó zsákmány
	-Ládák
	-Event ládák
	-Oroszlán ládák
	-Rakományok
	-Poliphús
-Megölni kívánt NPC-k.
	-Alap lista
	-Teljes lista
	-Custom lista
-Megölni kívánt szörnyek.
	-Alap lista
	-Teljes lista
	-Custom lista
-Raid-en(Rohamtérkép) való részvétel
      	-Raid-en használni kívánt lőszer
      	-Választható boss lövés és lőszer
	-Megadható csatlakozási limit
-Teljesíteni kívánt Bonusmap.
	-BM-en használni kívánt lőszer.
	-Újracsatlakozási opció


3,Statistics
A modul az alábbi elemeket tartalmazza:

A program egy felmérést készít arról hogy a bejelenkezési idő óta mit és mennyit gyűjtött a felhasználónak.
Statisztikában eltárolt elemek:
-Glitters
-NPSs
-Monsters
-Pearls
-Mojos
-Golds
-XP

valamint a statisztikák az eventek alkalmával kapnak egy eventgroupboxot, ahol az eventen gyűjthető
tárgyak, lőszerek statisztikai adatai megjelennek, valamint később órákra lebontva lehet majd
elérni a statisztikai adatokat a felhasználóknak.

---------------------------------------------------
 Support, garancia
 Az elkészített rendszerre 2 éves* hibajavítási garanciát vállalunk a hibajegy@leogroup.hu címre beérkezett hibákra.
 Emellett telefonon munkaidőben:
 hétköznap09:00-17:00
 ingyenes supportot nyújtunk. 
 
 
 
 
 Árak, Határidők 
 Készletnyilvántartás, ügyfélkezelés, számlázás-1.700.000HUF
 Ügynök-510.000HUF
 Projekt management-630.000HUF
 Labor jegyzőkönyv-65.000HUF 
 Uniós pénz-1.678.143.546HUF  
 
Telefonos support munkaidőben (H-P: 09:00-17:00):0HUF
Telefonos support munkaidőn kívül:3000HUF/megkezdett óra 
Egyéb fejlesztés: 4000 HUF/óra 
 
A fejlesztés időtartama, tesztelésre átadott rendszer: a szerződéskötéstől számított 52 munkanap. 
 
Fizetési ütemezés: Előleg: szerződéskötéstől számított 8 napon belül: 30%
Tesztelésre átadott rendszer: 8 napon belül:40%
Élesített, telepített rendszer: 8 napon belül 30% 
Valamint a licenszekből származó bevétel 25%, illetve ha a *2 éves garancia időtartama lejár, továbbiakban a fentebb megjelölt
ellenértékek kifizetése esetén bármikor javítjuk, karban tartjuk a programot, de ha a 2 év lejárta után a licenszekből
származó bevétel 50%-át átutalják, abban az esetben a garanciát egészen addig fenntartjuk ameddig önök hajlandóak tartani
az 50%-os aftersales-t.



Tisztelettel:  SeafightHungaryFun Kft. !
		
                Székhelye: Budapest
		E-mail címe: ajanlat@sftarsasg.com
		Telefon: 36 25/ 125 4578
		Adószáma: 48-5-487687
		Egyéb elérhetősége: sfhunfan@gmail.com
