Projekt név: SFCollector
Projekt várható elkészülése: 2017.11.21

Követelmény specifikáció

A program célja olyan Bot program létrehozása amely internetes játékban automatizált játékmenetet tesz lehetővé felhasználói beavatkozás nélkül.
Az alkalmazás kivitelezése várhatóan 2 hónap.

Bot alkalmazás fejlesztés

I.	Választott platform:	PC(Web)

II.	Bot alkalmazás rövid leírása:
-Automatizált játékmenetet tesz lehetővé a szoftver, így a felhasználóját előnyökhöz juttatja.
-Az alkalmazás rendelkezik standard illetve prémium funkciókkal, ezutóbbi csak a licensz megvásárlása után használható, vagy ameddig a felhasználónak aktív a 
shareware licensze (48 óra).


III.	Funkcionális követelmények:
Automatizálja a felhasználói fiókot.Könnyítsen a felhasználó játék menetén.Összeomlás mentes szoftver műkődés.
A játékban a autómatikusan végigjátssza a bónusz térképeket ezzel sok előnyhöz juttatja a felhasználót.
Anormál térképeken automatikusan gyűjtögeti a zsákmányokat. A boss térképeken gyűjtöget.
  

IV.	Felhasználói követelmények:
(pl ha az alkalmazást letálcázzuk akkor az fusson a háttérben.)
    - Az alkalmazás képes futni a héttérben.
    - Az alkalmazás felhasználó barát felülettel fog rendelkezni.(user-interface)
    IV.I  Biztonság
    - A felhasználók által támasztott minimális biztonsági követelmény, a felhasználók egyértelmű azonosíthatósága, a felhasználók fiókjának a relatív biztonsága.
      Visszaélések esetén, a gyors reagáláson túl, a viszaélés során keletkezett illegális állapotok viszaállítása a legális állapotokba.
      Ezen minimális elvárásokat felhasználónév + jelszó, illetve loggolás megoldásokkal valósítja meg a projekt.

V. 	Rendszer követelmények:
    - Működő internetkapcsolat
    - Windows operációs rendszer WinXp/WinVista/win7/Win8-8.1/Win10
    - Minimum 512 Mb-RAM
    - Minimum Pentium 4

VI.	Követelményi lista:
-Automatikus javítás
-Beállítható automatikus start opció bejelentkezés után.
-Multilanguage opció.
-Beállítások mentése opció (számítógépen tárolt global resource fájl, később cloud alapú mentés).
-Kódolt átjáró a licensz szerver valamint a kliens között(Reverse engineering, crack elleni védelem, valamint biztonságos fizetési csatorna).
-A program nem használható Virtuális Számítógépeken(licensz rendszer kijátszását tenné lehetővé).


VII. Árajánlat

-A program rendelkezik saját licensz rendszerrel amely a számítógép hardwareeiből generál egy "HWID"-t ami minden számítógépnek egyedi, így nincs szükség felhasználói
regisztrációra, illetve sokkal hatékonyabb módszer.
-A szoftvert csak bérelni lehet, tényleges megvásárlására lehetőség nincs, pénzvisszatérítés nincs, illetve a szoftver sajátosságaiból adódóan a használó 
megszegi a Bigpoint GmbH által megfogalmazott ÁÜSZ & ÁFSZ-t így az accountja esetleges zárolásáért felelősséget nem vállalunk.
-A szoftver bérlésével a felhasználó beleegyezik abba, hogy adatokat továbbítsunk a szervereink felé, illetve ezeket meghatározatlan ideig tároljuk is (HWID, UserID, SessionID, Számítógép név, IP cím).
-A megvásárolt licensz nem garantálja a program folyamatos működését (pl.: Amennyiben a játék algoritmusa megváltozik, így ellehetetlenítve a program működését, nem áll
módunkban a licensz hátralévő időtartamát visszatéríteni).
-A licensz ára 6,49€/1 hónap 14,99€/3 hónap.
-A szoftver lebutított demo funkciókkal is rendelkezik így ingyenesen is elérhető.
