Projekt név: SFCollector
Projekt leadási határideje: 2017.11.21

Követelmény specifikáció:

A program célja olyan Bot program létrehozása amely internetes játékban automatizált játékmenetet tesz lehetővé felhasználói beavatkozás nélkül.
Az alkalmazás kivitelezésére 2 azaz kettő hónap áll rendelkezésre.
- A program a böngészős Seafight online MMORPG játékához készüljön!
- Tegye lehetővé a játékban található javak automatikus begyűjtését.
- A program UI-ját a fejlesztőkre bízzuk, legyen felhasználóbarát.
